Repository: MilesChing/ThunderX
Catalog: TX/MultilingualResources/TX.*.xlf
Languages: zh_hans

# AboutPage_FeedbackInfo_GuideText_1.Text
source: Showing us some love on the store helps us to continue to work on the app and make things even better!
zh_hans: 通过 Windows 商店评价此应用程序以助力开发！

# AboutPage_FeedbackInfo_GuideText_2.Text
source: If you have found a bug within this application, please file an issue on our GitHub repository:
zh_hans: 提交 BUG 或参考源代码，请在我们的 Github 仓库中提交 issue ：

# AboutPage_FeedbackInfo_Title.Text
source: Rating and Feedback
zh_hans: 评价

# AboutPage_LogoText_DevelopedBy.Text
source: Developed by
zh_hans: 开发者

# AboutPage_LogoText_PackageVersion.Text
source: Package Version
zh_hans: 版本号

# AboutPage_Title.Text
source: About
zh_hans: 关于

# AboutPage_TrailMessage_BuyButton.Content
source: Buy Now
zh_hans: 立即入手

# AboutPage_TrailMessage_Title.Text
source: Still using trial version?
zh_hans: 仍使用试用版本？

# AboutPage_VersionInfo_Title.Text
source: Introducing Version
zh_hans: 版本说明：

source: Creation Time
zh_hans: 创建时间

# DeleteConfirmationFlyout_ConfirmButton.Content
source: Yes, remove it
zh_hans: 删除该任务

# DeleteConfirmationFlyout_GuideText.Text
source: The task together with its temporal file will be removed. Do you want to continue?
zh_hans: 该任务的记录（包括未完成任务的临时文件）都将被删除。是否继续？

source: Downloader Type
zh_hans: 下载器类型

# HistoryListPage_EmptyView_GuideText.Text
source: Right click to open previous downloaded or remove histories.
zh_hans: 在历史记录上右击或长按以打开 或在文件夹中查看。

# HistoryListPage_EmptyView_Title.Text
source: Download History
zh_hans: 历史记录

# HistoryListPage_Selection_Selected.Text
source: Selected
zh_hans: 已选中

# HistoryListPage_Title.Text
source: Download History
zh_hans: 历史记录

# MainPage_NavigationItem_About.Content
source: About
zh_hans: 关于

# MainPage_NavigationItem_Add.Content
source: Create New
zh_hans: 新任务

# MainPage_NavigationItem_List.Content
source: History
zh_hans: 历史记录

# MainPage_NavigationItem_Set.Content
source: Settings
zh_hans: 设置

# NewTaskPage_AcceptButton.Content
source: Create New
zh_hans: 创建

# NewTaskPage_DestinationFolder_Button.Content
source: Select Folder
zh_hans: 选取文件夹

# NewTaskPage_DestinationFolder_Title.Text
source: Destination Folder
zh_hans: 目标文件夹

# NewTaskPage_FileName_CheckBox.Content
source: Custom filename
zh_hans: 使用自定义的文件名

# NewTaskPage_FileName_Title.Text
source: File Name
zh_hans: 文件名

# NewTaskPage_Streams_Title.Text
source: File List
zh_hans: 文件列表

# NewTaskPage_Title.Text
source: Create new task
zh_hans: 创建新任务

# NewTaskPage_URL_Title.Text
source: URL
zh_hans: 链接

# SetPage_Appearance_DarkModeToggleSwitch.Header
source: Dark Mode
zh_hans: 深色主题

# SetPage_Appearance_Title.Text
source: Appearance
zh_hans: 个性化

# SetPage_Downloader_MaxRetriesSlider.Header
source: Maximum Retries
zh_hans: 最大自动重试次数

# SetPage_Downloader_MemorySlider.Header
source: Memory Upperbound
zh_hans: 内存占用上限

# SetPage_Downloader_ThreadNumSlider.Header
source: Number of Threads
zh_hans: 工作线程数

# SetPage_Downloader_Title.Text
source: Downloader Configurations
zh_hans: 下载器配置

# SetPage_Notifications_TaskCompletedToggleSwitch.Header
source: Task Completion Notification
zh_hans: 有任务完成时发送通知

# SetPage_Notifications_TaskFailedToggleSwitch.Header
source: Task Failed Notification
zh_hans: 有任务失败时发送通知

# SetPage_Notifications_Title.Text
source: Notifications
zh_hans: 通知

# SetPage_Title.Text
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Target Type
zh_hans: 源类型

# TaskListPage_SortDropDownButton.Content
source: Ordered
zh_hans: 排序

# TaskListPage_SortDropDownButton_SortAlphabetically.Text
source: Alphabetically
zh_hans: 按首字母

# TaskListPage_SortDropDownButton_SortByCreationTime.Text
source: By creation time
zh_hans: 按创建时间

# TaskListPage_SortDropDownButton_SortByStatus.Text
source: By status
zh_hans: 按状态

# TaskListPage_Title.Text
source: Tasks
zh_hans: 任务列表

source: Total Size
zh_hans: 文件大小

source: Unknown
zh_hans: 未知

# HistoryListPage_Flyout_Delete.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# HistoryListPage_Flyout_OpenFile.Text
source: Open File
zh_hans: 打开文件

# HistoryListPage_Flyout_OpenFolder.Text
source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹

# TaskListPage_EmptyView_GuideText.Text
source: Unfinished tasks will be displayed here. Create a task for downloading.
zh_hans: 当前未完成任务将被显示在这里。 创建任务以开始下载！

# TaskListPage_EmptyView_Title.Text
source: Your Tasks Here
zh_hans: 当前没有任务

# TaskDetailPage_Subtitle_Progress.Text
source: Progress
zh_hans: 进程

source: Errors
zh_hans: 错误数

source: Retries
zh_hans: 重试数

source: Speed
zh_hans: 下载速度

source: Available Peers
zh_hans: 可用 Peers

source: Open Connections
zh_hans: 开启连接数

source: Progress
zh_hans: 进度

# TaskDetailPage_CopyItem.Text
source: Copy
zh_hans: 复制

# SetPage_Thunderbolt_Title.Text
source: Thunderbolt Analyzer
zh_hans: Thunderbolt 链接分析

# SetPage_Torrent_MaximumConnectionsSlider.Header
source: Maximum Connections
zh_hans: 最大连接数

# SetPage_Torrent_Title.Text
source: Torrent Downloader
zh_hans: Torrent 下载

# SetPage_YouTube_Title.Text
source: YouTube Analyzer
zh_hans: YouTube 链接提取

# SetPage_Thunderbolt_ToggleSwitch.Header
source: Plugin Enabled
zh_hans: 启用该功能

# SetPage_Torrent_ToggleSwitch.Header
source: Plugin Enabled
zh_hans: 启用该功能

# SetPage_YouTube_ToggleSwitch.Header
source: Plugin Enabled
zh_hans: 启用该功能

# AboutPage_VersionInfo.Text
source: 🍞 Fixed the crashing caused by activations of completion toasts. 🎞 Enhanced history page with lower loading consumption. ⏲ Schedule the automatic start of the task either from new task page or from detailed page.
zh_hans: 🍞 修复了从任务完成通知打开文件或文件夹功能失败的问题； 🎞 优化了历史记录页面，更高效的载入逻辑； ⏲ 已支持计划任务：在创建任务或任务详情页面预订任务的自动开始；

# AboutPage_AppDescription.Text
source: The mission of Thunder X is to provide a simple, fast and transparent download experience. Our URL parsing process, which is encapsulated to be transparent to the user, supports different types of resources and protocols. Downloader core of Thunder X is well designed to run with high efficiency and low power consumption. All of this is presented to the user through a simple styled user interface.
zh_hans: Thunder X 定位在于提供简单、快速、透明的文件下载体验。Thunder X 提供对用户完全透明的 URL 解析过程，对特殊链接进行全自动解析和提取，高效和低功耗的下载核心以及简洁极致的交互界面。

# AboutPage_TrailMessage.Text
source: Your current trial license includes full Thunder X features, but its usage time is limited. If satisfied with our application, only a one-time purchase is required to get the full license and enjoy subsequent iterations of Thunder X!
zh_hans: 当前的试用版许可证包含完整 Thunder X 功能，但其使用时间受到限制。如果对应用程序感到满意，获取完整许可证并享受 Thunder X 的后续迭代仅需一次购买！

# NewTaskPage_OtherConfigs_BackgroundAllowedToggleSwitch.Header
source: Allow Downloaded in Background
zh_hans: 允许后台下载

# NewTaskPage_OtherConfigs_Title.Text
source: Other Configurations
zh_hans: 其他设置

source: Remaining Time
zh_hans: 预计剩余

# SetPage_CleanUp_Button.Content
source: Clean Up
zh_hans: 清理

# SetPage_CleanUp_Title.Text
source: Storage Cache Size
zh_hans: 缓存文件大小

# SetPage_CleanUp_GuideText.Text
source: Cache files that are no longer valid are automatically cleaned each time the application is closed. Manual cleanup is often unnecessary.
zh_hans: 失效的缓存文件将在每次应用程序被关闭时被自动清理。一般来说手动进行垃圾清理是不必要的。

# SetPage_BackgroundTask_BackgroundTaskToggleSwitch.Header
source: Enable Downloads in Background
zh_hans: 启用后台下载

# SetPage_BackgroundTask_GuideText.Text
source: If the device is plugged in, Background Task keeps downloading when Thunder X is suspended or closed. It is activated every freshness time and works for 10 minutes each time in background automatically and transparently.
zh_hans: 在设备接通电源时，后台任务将在 Thunder X 已被休眠或关闭后仍以一定频率保持下载。后台任务将每隔一段间隔时间触发一次长约为十分钟的运行。

# SetPage_BackgroundTask_OnlyWhenBackgroundWorkCostNotHighToggleSwitch.Header
source: Only when background cost is not High
zh_hans: 仅当后台占用低时启用

# SetPage_BackgroundTask_OnlyWhenUserNotPresentToggleSwitch.Header
source: Only when User is not present
zh_hans: 仅当设备不在使用时启用

# SetPage_BackgroundTask_Title.Text
source: Background Task
zh_hans: 后台任务

# SetPage_BackgroundTask_FreshnessTimeSlider.Header
source: Freshness Time
zh_hans: 后台间隔时间

# SetPage_Torrent_CustomTrackerListFile_Header.Text
source: Custom Tacker List
zh_hans: 自定义 Tracker 列表

# SetPage_Torrent_CustomTrackerListFile_GuideText.Text
source: Both original trackers embedded in the torrent file and custom trackers imported from custom tracker list file are used by Thunder X torrent downloader. Each line in the file represents an announce URL, edit and reload it to apply your own tracker list.
zh_hans: Thunder X Torrent 下载器同时使用 .torrent 文件中指定的 Tracker 服务器（优先）和从自定义 Tracker 列表文件种读取到的 Tracker 服务器。直接修改自定义 Tracker 列表文件（每行写入一个 Announce URL）并重新加载以增加下载时使用的 Tracker 服务器。

# SetPage_Torrent_CustomTrackerListFile_EditFileItem.Text
source: Edit File
zh_hans: 编辑列表文件

# SetPage_Torrent_CustomTrackerListFile_ReloadItem.Text
source: Reload Tracker List
zh_hans: 重新加载 Tracker 列表

# NewTaskPage_Streams_CheckBox.Content
source: Select All
zh_hans: 选择全部

# NewTaskPage_ClipboardButton_TextBlock.Text
source: Insert from clipboard
zh_hans: 从剪贴板插入

# NewTaskPage_FileButton_TextBlock.Text
source: Pick source file
zh_hans: 选取文件以开始

# Toast_DownloaderCompletion_Downloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# Toast_DownloaderCompletion_Duration
source: In duration
zh_hans: 用时

# Toast_DownloaderCompletion_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Toast_DownloaderCompletion_OpenFolder
source: Open in folder
zh_hans: 在文件夹中打开

# Toast_DownloaderCompletion_TitlePrefix
source: Task Completed:
zh_hans: 任务已完成：

# Toast_DownloaderError_TitlePrefix
source: Task Failed:
zh_hans: 任务出错：

# NewFeaturesFlipView_GuideText.Text
source: Tap anywhere to continue
zh_hans: 点击任意位置即刻开始

# NewTaskPage_YouTubeTeachingTip.ActionButtonContent
source: Purchase Now
zh_hans: 立即入手

# NewTaskPage_YouTubeTeachingTip.CloseButtonContent
source: Later
zh_hans: 下次一定

# NewTaskPage_YouTubeTeachingTip.Subtitle
source: Purchase the full version of Thunder X to unlock the YouTube video URL auto extractor, together with many other downloader plugins as well as full-depth customization to Thunder X core.
zh_hans: 购入完整版本 Thunder X 以解锁自动化 YouTube 链接提取，及更多下载功能和深度定制的 Thunder X 核心。

# NewTaskPage_YouTubeTeachingTip.Title
source: Need YouTube video downloading?
zh_hans: 需要从 YouTube 下载？

# NewTaskPage_TorrentTeachingTip.Subtitle
source: Purchase the full version of Thunder X to unlock downloading either from magnet links or torrent files, together with many other downloader plugins as well as full-depth customization to Thunder X core.
zh_hans: 购入完整版本 Thunder X 以解锁对使用 Magnet 链及 Torrent 文件的 BitTorrent 支持，及更多下载功能和深度定制的 Thunder X 核心。

# NewTaskPage_TorrentTeachingTip.Title
source: Need support for the BitTorrent protocol?
zh_hans: 需要通过 BitTorrent 下载？

# NewTaskPage_TorrentTeachingTip.ActionButtonContent
source: Purchase Now
zh_hans: 立即入手

# NewTaskPage_TorrentTeachingTip.CloseButtonContent
source: Later
zh_hans: 下次一定

# SetPage_Folders_DownloadFolder_Subtitle.Text
source: Download Folder
zh_hans: 下载文件夹

# SetPage_Folders_Title.Text
source: Folders
zh_hans: 目录

# NewTaskPage_OtherConfigs_ScheduleTask_Header.Text
source: Schedule the task
zh_hans: 计划任务

# TaskDetailPage_ScheduledTime_StartsAt.Text
source: Scheduled to start at
zh_hans: 计划开始于

# NewTaskPage_OtherConfigs_ScheduleTask_GuideText.Text
source: A scheduled task will not be automatically started in the background or foreground before its scheduled time.
zh_hans: 计划任务在其计划时间到达前不会被前台的应用程序或后台任务自动启动。

# AboutPage_TrailMessage_Remaining.Text
source: The remaining time for your trail:
zh_hans: 你的试用许可证剩余时间：

source: Day(s)
zh_hans: 天

# AboutPage_ThanksInfo_Title.Text
source: Thanks
zh_hans: 致谢

# PermissionsDialog_GuideText.Text
source: Some Windows 10 devices that run Windows 10 version 2004 or higher and can connect to a cellular or WLAN data network include a setting that controls which apps can access the internet. These settings need to be turned on for Thunder X to access the network.
zh_hans: 某些运行 Windows 10 版本 2004 或更高版本并可以连接到手机网络数据或 WLAN 的 Windows 10 设备包括一个设置，用于控制哪些应用可以访问 Internet。 此设置需要打开，以便 Thunder X 正常接入网络。

# PermissionsDialog_MainContentDialog.Title
source: How to turn on network permissions for Thunder X
zh_hans: 许可 Thunder X 使用 WLAN 或移动数据

# PermissionsDialog_SetButton.Content
source: Open Settings
zh_hans: 转到 “设置”

# PermissionsDialog_CloseButton.Content
source: Got it!
zh_hans: 不再提醒

# PermissionsDialog_StepsSpan
source: 1. Open <Bold>Settings</Bold> on your Windows 10 device;<LineBreak/> 2. Select <Bold>Network &amp; Internet</Bold> &gt; <Bold>Wi-Fi</Bold>;<LineBreak/> 3. Select <Bold>Choose apps that can use your Wi-Fi data</Bold>;<LineBreak/> 4. Turn on the toggle next to <Bold>Let apps use my Wi-Fi data</Bold>, then turn on the toggle next to <Bold>Thunder X</Bold>;
zh_hans: 1. 在 Windows 10 设备上，打开 <Bold>设置</Bold>；<LineBreak/> 2. 选择 <Bold>网络和 Internet</Bold> > <Bold>WLAN</Bold>；<LineBreak/> 3. 选择 <Bold>选择能够使用你的 WLAN 数据的应用</Bold>；<LineBreak/> 4. 打开 <Bold>允许应用使用我的 WLAN 数据</Bold>，并打开 <Bold>Thunder X</Bold> 的开关；
